♪Je te regarde comme si je regardais un autre moi♪
♪Mon cœur est enfermé, jamais libre♪
♪Parfois je me laisse emporter, tournant comme une toupie♪
♪Je n'ai personne à qui confier mes secrets, alors je me tais♪
♪L'écho que j'ai enfoui profondément résonne fort♪
♪Comme j'ai besoin d'une simple réponse♪
♪Les âmes solitaires sont comme du sable dans le vent♪
♪Sans nulle part où s'installer♪
♪Brisé de partout, pourtant mon cœur ne cède pas♪
♪Comme une fleur qui s'épanouit dans une fissure de pierre♪
[Aimer des étrangers]
[Épisode 8]
Ralentir.
Vous devriez d'abord rentrer.
D'accord.
Si vous avez le moindre souci, appelez-moi.
Je te tue
Ce serait vous faciliter la tâche.
J'aurais dû te faire
vivre une vie pire que la mort.
Bonjour, mademoiselle.
Vous habitez ici, n'est-ce pas ?
Qu'est-ce que c'est?
Je suis travailleur social.
Veuillez consulter cette brochure.
[Guide de demande d'aide aux personnes âgées en situation de grande précarité]
Parlons-en à la porte.
Voici la situation.
L'État apporte son aide
pour les personnes âgées en situation d'extrême précarité.
Nous avons eu des nouvelles des voisins
que les personnes âgées de votre famille
semblent avoir une mobilité limitée.
Qui t'a dit ça ?
Ne t'inquiète pas.
Je ne veux rien dire d'autre.
Je suis simplement là pour vous informer.
Si les personnes âgées de votre famille
n'a jamais demandé d'allocation de subsistance auparavant,
Vous pouvez postuler via notre communauté.
Si les conditions sont remplies,
L'État versera une subvention mensuelle.
Il s'agit d'un programme d'aide sociale, d'une prestation publique.
Pourvu que vous obteniez un certificat
à partir du lieu d'enregistrement des ménages
prouvant que la personne âgée
n'a pas demandé d'allocation de subsistance là-bas,
Vous pouvez postuler au sein de notre communauté.
Voici le formulaire de demande.
Vous pouvez le remplir en premier.
Il contient des informations sur les personnes âgées
ainsi que vos informations personnelles.
Nous devons vérifier la situation
avec les autorités locales.
Pas besoin.
Quel genre de personne est-ce ?
[Sen'an Pharma]
Est-ce qu'elle va bien ?
A-t-elle perdu connaissance ?
Ne dites pas de bêtises.
Avec autant de bruit,
Comment pouvait-elle dormir ?
[Capsules Keteling]
Vous devriez aller à l'hôpital.
Votre plaie doit être infectée.
J'ai pitié de quelqu'un comme moi
vous donne l'impression d'être une bonne personne ?
Êtes-vous masochiste ?
Entre les personnes,
Ne peut-on pas s'inquiéter normalement ?
Aidez-moi à transmettre ceci à Song Hong.
S'il y a un problème,
Qu'il contacte le directeur Ge du Friendship Third Center.
Prenez soin de cela.
Une fois joints, soumettez-les directement au service des finances.
Je ne devrais pas avoir à vous le répéter.
C'est désormais entièrement votre responsabilité.
Soyez proactif.
Est-ce que tu comprends?
C'est bien toi sur cette photo, n'est-ce pas ?
Ne croyez pas que parce que vous êtes dos à moi,
Je ne vous reconnaîtrais pas.
Depuis que vous avez commencé à travailler ici,
Tu n'as même pas changé de chaussures, n'est-ce pas ?
Jetez un coup d'œil.
Regarde comme tu es haut sur la pointe des pieds !
N'importe qui peut voir que tu te jettes à ses pieds.
Il mendie pratiquement l'attention.
Donc?
Satisfait(e) maintenant ?
Désormais, tout ce que je vous confierai,
Vous le faites correctement.
Et faites-le avec le sourire, s'il vous plaît.
[Yuan]
Bonjour.
Supprimer Luo Lingling
directement depuis votre WeChat.
À quoi bon tout ça ? Pourquoi se donner tant de mal ?
Et vider
Tous les messages sur Moments.
Tout de suite.
M'avez-vous entendu ?
J'ai compris.
Remettez-moi votre téléphone.
Tu as perdu la tête ?
Tu n'as plus le droit de me menacer, n'est-ce pas ?
Où voulez-vous en venir ?
Vous et Deng Ning, le directeur de la recherche et du développement,
Vous couchez ensemble, n'est-ce pas ?
Se lancer des regards en coin au bureau,
Tu crois que personne ne le remarque ?
De quelles âneries parlez-vous ?
Dépenser l'argent de l'entreprise
sur des choses qui ne verront jamais le jour.
Vous avez du culot.
Dites-le clairement.
L'argent pour vos chambres d'hôtel
Ces fonds provenaient du budget du projet de R&D.
Le même jour, Deng Ning
J'ai séjourné à l'hôtel Jiashang.
Vous avez aussi mangé à l’hôtel Jiashang.
J'ai la facture.
Ce n'était qu'une coïncidence.
Une coïncidence ?
Et que dire de cette fois en plein jour ?
Vous vous êtes enfermés dans le débarras au 10e étage
et n'est pas sorti pendant des heures ?
Que faisais-tu là-dedans ?
J'ai des photos de vous deux
entrer et sortir de l'hôtel.
Si vous voulez, je peux vous rendre service.
et envoyez-les à l'adresse électronique de l'entreprise.
Remettez-moi votre téléphone.
Deng Ning devrait être
Je vous attends dès maintenant au Shangri-La.
Dites-lui de partir.
Après avoir terminé vos heures supplémentaires,
De toute façon, vous ne serez probablement pas de très bonne humeur.
C'était là, dans les Moments.
[Coupon de 50 yuans]
A-t-il répondu ou non ?
Pourquoi m'a-t-il raccroché au nez ?
Alors je ne monterai pas avec toi.
Hé, toi, le livreur !
Que se passe-t-il?
Personne n'habite en face.
Pourquoi frappez-vous sans cesse ?
Vous faites un vacarme.
Prenez cette carte.
Donne-le-moi.
J'ai dû perdre la tête en m'associant à vous.
Que fais-tu?
Pourquoi me cries-tu dessus ?
Réfléchis un peu, pour une fois.
Trouvez quelque chose.
Et vous avez encore le temps
Rester assis ici à jouer à des jeux ?
Attendez.
Ce n'est pas ma faute
Il ne répondra pas.
Ne t'avais-je pas dit de me contacter à l'avance ?
N'est-ce pas ?
Vous avez une nouvelle commande.
Veuillez l'accepter dès que possible.
Non.
Nous ne pouvons pas perdre de temps ici.
Que pensez-vous de ceci ?
Je resterai ici et continuerai d'attendre.
Je le traite de type peu fiable.
Dès qu'il aura répondu, nous pourrons finaliser cette commande.
Allez prendre cette autre commande.
D'accord?
Continue.
Attendez.
Que voulez-vous dire par là, Jiang Jialu ?
Pourquoi le ferais-je ?
Quand il s'agit d'escaliers, tu dis que tes jambes ne peuvent pas suivre.
Je les escalade.
Quand il s'agit de déplacer des choses,
Vous dites que c'est trop lourd et que votre dos ne peut pas le supporter.
Je le porte.
Alors pourquoi est-ce encore moi qui passe cet ordre ?
Pourquoi?
Pourquoi n'y vas-tu pas ?
Parce que tu es jeune, n'est-ce pas ?
Je suis votre aîné.
Si vous êtes l'aîné,
alors donnez l'exemple.
Dès que la nourriture arrive, vous vous asseyez immédiatement.
Dès que le travail vous intéresse, vous courez aux toilettes.
Que m'as-tu dit à l'époque ?
Vous avez dit : « Tout ce que vous feriez, ce serait conduire,
et lorsqu'il s'agissait de soulever des charges lourdes,
Tu me donnerais un petit coup de main.
C'est ça ? C'est ça ?
Tu ne sais faire que paresser.
Vous avez une nouvelle commande.
Jardin Yu. Aucun chargement ni déchargement requis.
Je le prends.
Dès que vous entendez que c'est près de chez vous
Sans aucun effort physique à fournir, vous êtes entièrement impliqué.
N'as-tu pas dit que j'étais l'aîné ?
Si je suis l'aîné,
Ne devrais-je pas montrer l'exemple ?
Rien de tout cela n'a de sens.
Tu es vraiment à part.
[Sœur]
Sœur.
Dongshan.
À quelle heure venez-vous chercher la nourriture ?
J'ai déjà tout préparé ici.
Dans un instant.
Ton bon fils
On m'a encore confié une autre tâche.
Il a dit que c'était près de chez nous.
Plus tard, donnez toute la nourriture
C'est Jialu.
À mon âge,
Pourquoi est-ce que je mange, au juste ?
Je ne mange pas.
Tant de problèmes.
Si vous ne mangez pas, personne ne mange.
Honnêtement...
Oh, arrêtez ça.
Ne suis-je pas l'aîné ?
Cet aîné vous donnera l'exemple.
Droite?
Je le monterai moi-même plus tard.
Vous n'avez pas besoin de lever le petit doigt.
Restez là et regardez.
Se lever.
Arrête de faire semblant.
Laissez-le tranquille.
Allez chercher votre commande.
Aidez-moi à porter ça à l'intérieur.
Merci.
Un deux trois.
Enfoncez-le complètement.
Complètement à l'intérieur.
Attention, c'est facile.
Est-ce Peterfu ?
Oui.
Commande se terminant par 6137.
Deux personnes ici.
Déchargez-le. Vite.
Dépêche-toi. Accélère.
Bonjour?
Envoyez deux camions supplémentaires.
Oui, déménagez tout aujourd'hui.
Droite.
D'accord.
Vous êtes le propriétaire, n'est-ce pas ?
Un magasin qui vient d'ouvrir ?
Modifier le feng shui.
Eh bien…
Patron, si vous avez beaucoup de travail,
Appelle-moi.
Je vous accorderai une réduction.
Wei.
Venez m'aider à déplacer la machine à beauté.
Oh mon Dieu.
Comment cela peut-il être placé ici ?
J'ai eu tellement de problèmes
l'inviter d'un maître.
Peut-il vraiment rester ici ?
Déplacez-le à l'intérieur.
Chef.
Mon pote, attends une seconde.
C'est bien Lord Guan, n'est-ce pas ?
Vous ne pouvez pas dire « bougez ».
Vous devez dire « inviter ».
Droite.
N'est-ce pas ?
Comme on dit,
Lorsque le Dieu de la Richesse entre, vous devez d'abord honorer les dieux.
Donc,
maintenant que le seigneur Guan est arrivé,
Il faut un petit rituel
inviter le dieu de la richesse à l'intérieur.
Seigneur Guan franchit la porte.
Lord Guan rentre chez lui.
Donc,
Je vais vous aider
s'occuper des arrangements.
Allez.
Rapide.
Rapprochez-vous un peu par ici, tous les deux.
Lord Guan est chez lui.
Oui.
C'est exact. Exactement comme ça.
Bien. Très bien.
Il y a encore deux chargements de camions ce soir.
Aidez-moi à les transporter.
Bien sûr.
D'accord.
Rapide.
Dépêchez-vous.
— Invitez le dieu de la richesse à entrer. — Allez.
- Salut, mon pote. - Patron.
Venez voir ça.
Attendez une seconde.
Prudent.
Déplacez ceci ici pour moi.
[Sen'an Pharma]
Rester calme.
Je t'ai apporté ça.
Honnêtement...
On y va, patron.
Allons-y.
Aller.
[Tous les enregistrements]
Bonjour. Où avez-vous mal ?
De quel médicament avez-vous besoin ?
Céphalosporine. Ibuprofène.
Et quelques bandages.
[Gélules de céfixime]
Qu'est-ce qui ne va pas?
Tu es encore fâché contre moi ?
Que se passe-t-il réellement ?
Hé, où vas-tu ?
Qu'est-ce qui ne va pas chez lui ?
Aucune idée.
Je l'ai cajolé toute la journée.
Est-ce qu'il entre en ménopause ou quelque chose comme ça ?
Notre tante est là ?
Non.
Alors ça doit être toi.
L'as-tu encore contrarié ?
Je ne lui ai dit que quelques mots tout à l'heure.
C'est de votre faute si ce désastre est survenu.
Débrouillez-vous avec ça.
Un...
Oncle.
J'ai eu tort aujourd'hui.
Je n'aurais pas dû te parler comme ça.
Il y a quelque chose qui cloche chez toi.
Êtes-vous d'accord?
Je vais bien.
C'est juste...
J'étais un peu fatigué du travail cet après-midi.
Pourquoi tout le monde se comporte si bizarrement aujourd'hui ?
Qui d'autre se comporte bizarrement ?
Maman.
Aujourd'hui, elle a soudainement eu envie de rendre visite à sa grand-mère.
et la tombe de grand-père.
Cette date n'a aucun sens.
Exactement.
Ce n'est pas Qingming, et ce n'est pas l'anniversaire de leur décès.
Je vais demander.
Jiaqi.
Que se passe-t-il ? Dites-moi.
Dites-nous.
J'ai déçu ta mère.
Baissez ça.
Cet après-midi,
après ma rupture avec Jialu,
Je suis allé dans un magasin
appelé Peterfu.
J'ai constaté qu'ils manquaient de personnel,
Alors je me suis dit que j'allais donner un coup de main.
Le propriétaire a dit
que le seigneur Guan était quelque chose qu'il avait invité.
pour faire rentrer de l'argent.
Il a dit que c'était de la malchance.
parce que moi, un putain de transporteur,
Je l'ai cassé.
Hé, pourquoi es-tu si pressé ?
JE...
Pourquoi suis-je si malchanceux ?
De toutes les personnes possibles, il fallait que je tombe sur toi.
J'ai eu autant de chance toute l'année.
J'ai vécu l'enfer
l'inviter à ma porte,
et vous l'avez expédié en un seul geste.
Tu as fait ça juste pour me taquiner, n'est-ce pas ?
Non.
Quel rapport avec moi ?
C'était ton pote.
Il vient de trébucher.
J'ai tendu la main pour l'attraper, mais j'ai raté.
Vous l'avez raté ?
Dès que nous avons mis le pied sur les marches, tu étais déjà pressé.
Je n'ai pas été pressé.
Très bien. Alors, que faisons-nous maintenant ?
Le propriétaire a aussi sa part de responsabilité.
Il l'a acheté avec de l'argent, n'est-ce pas ?
Payez.
Très bien. Je ne prendrai pas les frais de livraison pour ce travail.
Laissez-moi vous dire.
Je ne manque pas de cette petite somme d'argent.
Et maintenant ?
Payez.
Bien.
Je suis désolé, monsieur.
Veuillez aller en inviter un autre.
Vous pensez que c'est comme faire ses courses au marché ?
Je vous le dis,
Le mien est au moins
cinquante mille.
Ton pote vient de dire
Il y en avait cinq cents.
Comment est-on arrivé à cinquante mille ?
Ses paroles ont-elles une quelconque importance ?
Lève les yeux et regarde bien.
Toutes les rénovations ici,
À l'intérieur comme à l'extérieur, cela coûte de l'argent.
Vous demander cinquante mille, c'est déjà vous faire plaisir.
Alors vous essayez juste de me soutirer de l'argent.
Bien.
Appelons la police, d'accord ?
Laissez-moi vous dire,
Aujourd'hui, je ne me contente pas d'appeler la police.
J'appelle également la plateforme
déposer une plainte.
Je vais faire bannir ton compte.
Vous ne conduirez plus.
et vous ne transporterez rien non plus.
Voyons voir qui tiendra le plus longtemps.
Retirez ses clés du contact.
Monsieur, que voulez-vous que je fasse ?
Que pensez-vous de ceci ?
Prenez tout, monsieur.
Je suis désolé.
Qui essayez-vous d'insulter avec ça ?
Tu es un homme adulte,
et tu sors avec seulement
Autant d'argent liquide ?
Si vous ne pouvez pas payer, alors agenouillez-vous et inclinez-vous devant moi.
N'est-ce pas tout simplement une arnaque ?
Vous devriez appeler la police.
Jialu, tu m'as suivi
et a tellement souffert.
La vie était
Ça commence enfin à s'améliorer.
Et d'ailleurs,
Chi a aussi investi dans ce projet.
Si je ruine les moyens de subsistance de tout le monde,
Comment suis-je censé vous faire face ?
Et alors ?
Agenouillez-vous.
Et maintenant, vous vous sentez lésé ?
À genoux !
Patron, vous allez un peu trop loin.
Sinon, nous pouvons vérifier les images de vidéosurveillance.
Cet endroit n'a probablement même pas de caméras.
Ensuite, vérifiez les images.
Ouais.
Dépêche-toi. Arrête de jacasser.
Agenouillez-vous. Puis sortez.
Assez parlé. À genoux.
À genoux !
Tu vas beaucoup trop loin.
Pourquoi rendre la vie aussi difficile aux gens ?
Ce patron est totalement dépourvu d'humanité.
Désolé pour ça, patron.
Je t'ai causé des ennuis.
Ce n'était pas vraiment un gros problème.
S'il fallait que je m'agenouille, alors je m'agenouillais.
Mais quand je me suis levé,
et s'est dirigé vers le camion,
J'ai vu notre boîte à lunch.
À ce moment précis, je priais.
c'est ce qui vient de se passer
Je ne laisserais jamais ma sœur le voir.
Je me suis dit,
Ma sœur ne m'a sans doute pas trouvée.
Alors j'ai continué à rouler, j'ai simplement continué.
Puis j'ai croisé ma sœur.
Elle a dit...
"Dongshan.
Vous avez bien travaillé.
Quittez le travail plus tôt.
Rentre à la maison. Je te préparerai à manger.
Ma sœur m'appelle rarement par mon nom comme ça.
Et elle m'a même souri.
Elle l'a certainement vu.
Elle m'a clairement vue à genoux.
Jialu!
Où vas-tu?
Revenir!
Laisse-moi tranquille!
Qu'essayez-vous de faire ?
Laisse-moi tranquille, Jiaqi.
Calme-toi, d'accord ?
Laisse-moi tranquille!
- Calmez-vous ! - Je vais le tuer !
Je vais le tuer !
Allez-y alors !
Va le tuer !
Alors aucun de nous ne survivra !
Que fais-tu?
♪À qui appartiennent ces chaînes ?♪
♪Même si nous nous tourmentons les uns les autres♪
♪Il n'est pas nécessaire de dire que nous pardonnons♪
♪Le bien et le mal au cœur de la querelle♪
[Envoyé]
♪Des choix au-delà du quotidien♪
♪Si nous déposons notre silence♪
[Commande supprimée avec succès]
♪Aucune échappatoire, seulement une tristesse plus profonde...♪
C'est entièrement de ma faute.
J'aurais pas dû demander à ma sœur d'apporter à manger à la dernière minute.
La laisser voir tout ce désordre.
Séparons-nous.
♪Peut-être que notre regard brillera à nouveau♪
♪Sans hésitation♪
♪S'accrocher à la résolution la plus ordinaire...♪
Jiaqi, je vais bien.
Une fois que c'est dit à voix haute, ça va.
♪Je serai heureux♪
♪Même si la solitude finit par l'emporter♪
♪Le passé se brise, figé dans un rêve♪
♪Reconstruire cette coquille♪
♪Chaque contour de toi dans ce monde♪
♪M'a appelé♪
Êtes-vous d'accord?
♪C'est moi qui ai tout fait♪
[Sen'an Pharma]
Regarder.
Pourquoi est-il parti ?
Il a pointé très tôt.
Avez-vous besoin de lui ?
Je peux le rappeler.
[Zhe]
Bonjour.
La journée d'hier a été intense.
Ce qui s'est passé?
Jiang Jiaqi et son frère
se sont battus.
La situation a même dégénéré en violence physique.
Il semblerait que leur oncle soit impliqué.
Quant à la raison exacte,
Je n'ai pas encore tout compris.
Pouvez-vous trouver quelque chose ?
Aucune idée pour l'instant.
Vous pouvez l'écouter vous-même
quand vous terminez le travail et rentrez chez vous.
Ma sœur l'a certainement vu.
Elle m'a vu à genoux.
Jialu!
Laisse-moi tranquille!
Qu'essayez-vous de faire ?
Laisse-moi tranquille, Jiaqi.
Calme-toi, d'accord ?
Laisse-moi tranquille!
- Calmez-vous ! - Je vais le tuer !
Je vais le tuer !
Allez-y alors !
Va le tuer !
Alors aucun membre de notre famille ne survivra !
[Enregistrement en cours]
Quel est le prix de ce panier de fruits ?
Cela représente 188 yuans.
Merci.
Grand-mère.
Ça fait mal ? Où est-ce que vous vous sentez mal ?
Ne ramasse plus rien. Attends mon retour.
Je suis vraiment inutile.
Je ne peux absolument rien faire.
Je ne suis encore en vie que grâce à toi.
Vous êtes le propriétaire ici, n'est-ce pas ?
Bonjour.
Tu es...?
Hier, y avait-il quelqu'un ?
Qui s'est agenouillé ici ?
Qu'essayez-vous de faire exactement ?
Cet homme était mon oncle.
Et?
Honnêtement, s'agenouiller, c'est juste s'agenouiller.
Ce n'est rien qui mérite qu'on s'en fasse tout un plat.
Tout le monde se blesse
à un moment donné de son enfance.
Vous vous êtes déjà agenouillé.
Moi aussi.
Recevoir une gifle, être humilié.
Tout cela n'a pas vraiment d'importance.
Tant que votre famille ne le sait pas,
Ce n'est rien du tout.
Alors, que voulez-vous réellement ?
Ma mère l'a vu.
Quand vous avez fait agenouiller mon oncle,
Ma mère a tout vu.
Et alors ?
Elle l'a vu, et alors ?
Quelle différence cela fait-il ?
N'est-ce pas ainsi que fonctionne le monde ?
Quand tu es à terre, tu t'agenouilles devant les autres.
Quand vous y parviendrez,
D'autres s'agenouillent devant vous.
Mais chacun a une limite qu'il ne franchira pas.
Ma famille, c'est cette lignée.
Si quelqu'un
cela fait du mal à ma famille,
Il n'y a rien que je ne ferais pas.
Votre fils s'est enfui.
C'est à vous qu'il revient de rembourser.
Tout ce qui s'est passé aujourd'hui
a été provoqué par votre fils.
Que voulez-vous exactement ?
Je veux que tu ailles t'excuser.
Quoi?
Moi?
S'excuser?
Tu as perdu la tête ?
Tu y vas ou pas ?
Je n'irai pas.
Tu n'y vas pas, n'est-ce pas ?
Bien.
Partez maintenant !
La télomérase, n'est-ce pas ?
Synthétisé automatiquement aussi ?
Si vous pouviez vraiment faire cela,
Vous auriez déjà un prix Nobel.
Qu'essayez-vous de faire ?
Je dirige une entreprise.
Cinquante-neuf pour cent
essence de fullerène ?
Si c'était réel,
Vous auriez fait faillite depuis longtemps.
Posez ça.
Où se trouve la licence de production ?
Où se trouve le permis sanitaire ?
Normes de produit et numéros de lot.
Il n'y a pas de date d'expiration non plus.
Aucun.
Non!
Rien de tout ça !
Il n'y a absolument rien !
Arrêtez de les écraser !
Voulez-vous que je continue ?
Ou devrais-je appeler
les organismes de réglementation du marché et l'autorité pharmaceutique ?
Je vais aller.
J'irai, d'accord ?
Allez vous excuser immédiatement.
Alors fermez ce magasin.
Si je vois
Vous vendez à nouveau ces produits sans licence,
Vous avez terminé.
Ce n'est rien.
[Aimer des étrangers]
Tu es encore sorti boire un verre, n'est-ce pas ?
Chu Dan est de retour.
Comment était l'Espagne ?
Tu as écouté pendant si longtemps.
Avez-vous trouvé quelque chose ?
Tu vas avoir un emploi à temps partiel ?
À demain.
C'est une bonne personne.
Peut-être que je ne le comprends tout simplement pas.
Il y a quelqu'un qui semble me comprendre.
Et je la comprends aussi.
Elle me comprend.
Ça me rend vraiment triste.
[Taverne Galaxie]
♪Une lumière cachée dans l'obscurité♪
♪Reflète ma panique intérieure♪
♪Enfermé si longtemps dans une étroite fissure♪
♪La vie nous pousse à la reddition♪
♪Nous sommes tous pareils♪
♪Accablés par un fardeau qui nous coupe le souffle♪
♪Refusant de vivre une vie si ordinaire♪
♪Mais comment pouvons-nous même crier ?♪
♪Notre impuissance face au ciel ?♪
♪Quand les pissenlits s'envolent au loin♪
♪Des bourgeons solitaires volent contre le vent♪
♪Fuite dans une brume sans fin♪
♪Enterrer hier♪
♪Quand les pissenlits s'envolent au loin♪
♪Des bourgeons solitaires volent contre le vent♪
♪Fuite dans une brume sans fin♪
♪Enterrer hier♪
♪Quand les pissenlits s'envolent au loin♪
♪Me ramenant à mon premier rêve♪
♪Même couvert de cicatrices♪
♪Je continue d'avancer♪